Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ito ay
Lin Meiyi.
Tagapagtatag ng Makukulay na Inumin ng Tsaa.
At ito ay
Wen Pei'an,
ang CEO ng aming Four Seas Group.
Nagbibigay ka ng vibe
ibang-iba talaga 'yan.
Mula pa lang sa pagkarinig ng pangalan mo,
Akala ko
Ikaw ang magiging maygulang at matatag na tipong tao tulad ng tatay ko.
Gustong-gusto ko talaga ang kompanya ninyo
Boji Boji Softy Chewy
Mango Ice Blast.
Mag-usap muna kayong dalawa.
Kailangan kong tumawag.
Kung aalis ka, sino ang kukuha ng katitikan ng pulong?
Kailangan pa rin natin
katitikan ng pulong?
Oo.
Problema ba iyon?
May voice recorder ako rito.
Kayong dalawa, sige na.
Salamat.
Kumusta?
Tagapangulo.
Nagsimula na ang blind date.
Mabuti.
Malakas ang aking hinala kay Wen Pei'an
ay nagpapanggap para sa akin.
Tiyo,
Hindi maglalakas-loob si Pei'an na gawin iyon.
Pareho ba kayong sangkot dito, sinusubukan ba ninyo akong lokohin?
Sumusumpa ako sa langit,
May karelasyon talaga si Pei'an.
Sige, kung ganoon.
Mag-set up ka ng maliit na test para sa akin.
Gusto kong makita ang tunay nilang reaksyon.
Sa ngayon, puwede mo nang imbitahan si Kexin
papunta sa cafe.
Hindi ba magdudulot iyon ng gulo?
Eksakto.
Kailangan nating pag-igihan nang kaunti ang mga bagay-bagay.
Narinig ko
Hindi ka pa naman nagkakaroon ng relasyon, tama ba?
Ano ang zodiac sign mo?
Iyan ba
makakaapekto sa ating potensyal na kooperasyon?
Sa totoo lang,
Naghahanap lang ako ng tao
na may malalim na koneksyon sa kaluluwa.
Ang pilosopiya ko ay kalayaan at pagiging bukas.
Kung sapat na natutugunan ang aking mga pangangailangan,
Tiyak na maglalatag ako ng malawak na lambat
upang makapagtatag ng mas maraming pakikipagsosyo.
Magkabilang panig
maaaring makinabang.
Bakit hindi natin gagawin iyon?
Masigla,
pataas,
makabago,
at nagsusumikap.
Makabagong...
Ano ang ibig sabihin niyan?
Matapang na itapon ang luma,
yakapin ang bago nang bukas ang mga braso.
Kaya, mahal mo ang bago at kinasusuklaman ang luma.
Pareho tayo
libre.
Salamat sa iyong katapatan.
Salamat sa iyong...
papuri.
Hindi iyon papuri.
Ayos ka lang ba?
Ikaw...
Lumayo ka sa akin.
Sa tingin ko, hindi magkatugma ang mga pinahahalagahan natin.
Huwag na tayong magkita pa sa hinaharap.
Anong uri ng mga kliyente ang nahanap mo ngayon?
Sila ba ang may problema, o ikaw?
Ang mga ito
ay mga kakaiba lamang
mga pamamaraang panlipunan
ng mga modernong batang negosyante.
Dapat mo ring i-update ang iyong istilo ng negosasyon.
Sino ang nagsisimulang makipag-usap tungkol sa negosyo
biglaan na lang ba ngayon?
Kumusta.
Pashley.
Hayaan mong ipakilala kita.
Ito si Wen Pei'an,
ang CEO ng aming Four Seas Group.
Ito si Pashley,
isang panauhin mula sa malayo sa Lungsod ng Canton.
Ang kanyang ina ay
ang nagtatag ng Ai Po.
Kumusta,
Binibining Pashley.
Kumusta, Wen Pei'an.
Sa tingin ko
Mas gwapo ka pa pala sa personal.
At ang iyong mga kalamnan ay tila matigas din.
Nag-eehersisyo ka ba?
Mukhang may pulis sa labas na nagbibigay ng mga tiket.
Kailangan ko munang asikasuhin 'yan.
Opisyal?
Nandito na ako.
Nasaan ka?
Natatanaw na ang target.
May tanong ako.
Sige lang.
Kung ikaw ay maglalakbay,
Saan mo gustong pumunta?
Para sa akin,
Mas gusto ko pang pumunta sa Australia.
Ang Gold Coast doon
ay napakaganda.
Maraming tao ang hindi nagsusuot ng damit doon, alam mo na.
Mga taong may tiwala lang sa kanilang katawan
pumunta sa dalampasigan na iyon.
Sa tingin ko
ikaw
babagay sana.
May date talaga siya.
Teka, hindi.
Para kaming pekeng magkasintahan.
Bakit ba medyo napapasubo ako sa role na 'to?
Umalis ka na diyan!
Anong nangyayari dito?
Nakikita ko.
Hiniling niya sa akin dito na magtanghal.
Kumusta
Mahal
Paumanhin
Huli na ako
Sino ang binibining ito?
Anong ginagawa mo rito?
Pumunta ako rito para makita ka talaga
Ikaw ba?
Ako ang kasintahan niya
Nakikipag-usap ako tungkol sa negosyo sa isang kliyente
Mag-ingat sa iyong mga salita
Kliyente?
Sino ang kliyente?
Ikaw
Hindi ba't nandito ka para pag-usapan ang pagpasok sa brand?
Nandito ako para sa isang blind date
Bakit may background music sa livestream na ito?
Para mapahusay ang epekto ng palabas
Nagdagdag ako ng musika sa livestream
Makipag-blind date?
Ikaw
talagang pumunta sa likuran ko
at dito
Nakipag-blind date ka ba sa ibang babae?
Hindi ko ginawa
Kung ganoon, ano ang dahilan ng pagkaunawa mo sa akin?
Bastos!
Naawa sa batang panginoon sa loob ng tatlong segundo
Ang balangkas ng soap opera na ito
mukhang hindi naman talaga peke
Sobrang bangis!
Nararapat lang ang sampal na iyon
Gaya ng inaasahan, mga guwapong lalaki
na may magagandang pigura at maraming pera
lahat ay hindi mabuti
Oo
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Hindi ako kailanman magiging ibang babae
Ipaliwanag
anong nangyayari
Ano ang ginagawa mo?
Ano ba ang ginagawa ko?
Pumunta ka rito
Ako
Hindi ba't ikaw ang nag-utos na pumunta ako rito?
Kailan kita tinanong?
Pinapayuhan kita na panatilihing banayad ang iyong mga galaw
Maraming tao ang nanonood
Imposibleng magbantay laban sa
Maaari ba
wala kang ideya
Nakikipag-blind date ka ba rito kasama ang ibang babae ngayon?
At suot ang parehong damit mula sa ating unang pagkikita
Hindi ko alam
Kung gayon, dapat mo talagang pag-isipang mabuti
kung bakit nangyari ang lahat ng ito ngayon
Galit na galit talaga ako
Ang mga kahihinatnan ay magiging malubha
Umalis si Paisley
Wala na siya
Walang anuman.
Ipaliwanag mo sa akin
ano nga ba ang eksaktong nangyari ngayon
Ito lang
Inayos ko ang pagkikita ninyo
mga bisitang mahalaga sa kompanya
Mga importanteng bisita, 'di ba?
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon
Magsalita nang maayos
Ito ay inayos ng Tagapangulo
Naglilingkod ako sa dalawang panginoon
Huwag mo akong pagtaksilan
Kung itatakda mo ako sa isa pang blind date
Bukas pupunta ka sa livestream room
at shout-rap, headbang, at rave para sa akin
Gayundin
Lahat ng katitikan ng pulong ngayon
i-email mo sila sa akin mamayang gabi
Gagawin ko ang anumang gusto mo
Huwag mo lang akong pagtaksilan
Sinabi sa akin ni Ou Lu ang lahat
Hindi ba't nagkasundo tayo na hindi mo ako pagtataksilan?
Tatay
Kung hindi mo ako pinagkakatiwalaan
pwede mo naman akong harapin nang direkta
Bakit pa gagamit ng mga palihim na panlilinlang na ito?
Sige
Humihingi ako ng paumanhin
para sa mga nakaraang padalus-dalos kong ginawa
Walang anuman.
nagboluntaryo
para makatulong na patunayan ang iyong kaso
Wala siyang kasalanan
Kailan ako nagboluntaryo?
So, kasalanan ko pala 'yon kung ganoon?
Hindi
Wala ka ring kasalanan
Ang pagkakamali ay
nalaman mo
Kung hindi
perpekto sana ang planong iyon
Sige, sige
Magandang araw ang bukas
Ako at ang iyong ama
pareho nilang gustong makilala ang magiging manugang na ito
Anyayahan siya
para sa kainan, ha?
Ano?
Isang hapunan ng pamilya?
Hindi ako pupunta